###1
1.
封闭学校集训规则——
【学校绝对安全，你可以相信学校里的任何人，但当他们的眼白变成黑色时，请立刻远离他们。他们会想方设法跟你说话，但千万不要跟他们说话！千万不要跟他们说话！！】
【厕所每次仅能容纳一人，不会有人跟你讲话，跟你讲话的不是人。】
【厕所在走廊的尽头，左边没有厕所。】
【学校食堂不会供应肉类，如果有，请勿食用。】
【学校里很干净，不会出现怪物，如果有一定是你的错觉，不要出声，请紧闭眼睛，他们会自动离去。】
【学校十点准时熄灯，不会有人查寝，不会有人查寝，如果有，请不要开门，请不要开门！！】
【受到惩罚的同学会在第二天再次返回宿舍，请不要惊讶，他们绝大时间都很友善，但当他们死死地盯着你时，跑，千万不要回头，无论谁喊你都不要回头。】
【学校的广播室禁止入内，若有违反者将受到严厉的处罚。】
###2
2.
爸妈给我报了一所全封闭式学校的集训，集训为期七天。
据说，上过这所学校的学生有一大部分都考上了清北。
有了这样一个活招牌，不少家长纷纷慕名前来。
爸爸在车上唠叨个不停，我紧皱眉头，一刻不眨地看着手机屏幕。
叮——
手机上跳出来一条短信。
上面写着学校的规则。
我冷笑一声，什么狗屁东西，全然不在意。
我拿着通知书，找到了学校分配的宿舍。
我推开门，里面已经有两位同学。
一个梳着高马尾的女生跑了过来，她明显有些害怕，
“你有没有收到那条短信？”
我点了点头，另一位女生也凑了上来。
一头利落的短发，却有着一个柔美的名字，梦研。
“听说，这所学校原来死过人。所有的学生和老师在一夜之间都被一场离奇的大火给烧死了。火足足烧了三天三夜，后来，住在附近的人总能在夜里听见哭声。”
梳着高马尾的女生叫沈乐瑶，长着一张人畜无害的娃娃脸，她显然是被吓到了，脸色有些发白。
“真、真的吗？我一进学校就觉得怪怪的，总觉得背后阴森森的怪恐怖。”
啪——
宿舍大门被踢开，门外响起一阵嘲讽声。
“不是吧，这种传闻你们都信。”
门外站着一个衣着华丽，长相精致的女生，浑身上下都是名牌，头发烫成了亮眼的红色。
她鄙夷地上下扫视了我们一眼，径直走向她的床号。
床边挂着她的名字：吴梦奚
“果然是山沟沟里来的，这种离奇的传闻也能相信，真是没脑子。”
她说话很直，我们几个人的脸色显然有些不好看。
但碍于宿舍情面，我还是跟她打了招呼。
她只是淡淡地瞥了我一眼，不屑地上下扫视了我一眼，没有一点表示。
宿舍很是老旧，并且里面有明显的被火烧过的痕迹。
破旧的宿舍里墙壁上白底红字的寝室规则，显得格外醒目。
可能是出发前吃坏了东西，肚子突然传来一阵剧痛，我抓起纸巾从向厕所。
厕所里很冷，不断有风从门缝里涌出来。
我顿时感到全身发冷，抓紧时间想要离开。
这时，旁边的隔间传来声音，
“同学，你可以给我几张纸吗？”
“嗯，好的。”我利落地抽出纸巾，刚要从门缝里递过去，突然想到，
厕所只有一间隔间。
“厕所里不会有人跟你讲话，跟你讲话的不是人。”
我的手僵在原地，心里止不住地打鼓。
而我很快确定，隔壁的并不是人。
隔壁的声音逐渐变化了语调，变得尖锐刺耳，
像是指甲划过门板的声音，
震人耳膜，
“为什么不给我！！为什么不给我！！”
我吓坏了，提起裤子就想要逃离。
而头顶上突然传来一阵声响，
“你原来在这里啊！”
我颤颤巍巍地抬起头，
厕所的门板上赫然出现一张脸，一张高度腐烂的人脸。
眼睛几乎要掉出眼眶，里面全是蠕动的虫子，她红艳艳的嘴唇在灯光下显得格外红，
她微微低下头，腐烂残缺的耳朵随着脑袋四处转悠，
她猛地看向我，突然间笑了，
“你为什么不说话呢？”
她顺着门板爬向天花板，如同一只倒挂着的蜘蛛，飞快地向我移动着。
她移动的速度极快，喉咙底不时发出咯咯的笑声，诡异而阴森。
“你要跑去哪里啊？你要跑去哪里啊？”
我拼命地向前跑着，她在后面不停地追赶着。
直到我撞到了沈乐瑶。
“江宁你怎么了？怎么出了这么多汗？”
我抓着她的手，气喘吁吁，“有、有人、在追我——”
可当我再望过去时，身后的人消失了。
我回到宿舍没多久，吴梦奚就走了进来，擦着手上的水渍还一边骂骂咧咧，
“厕所有个神经病，找我借纸，我给了她之后她还不走，只是对着我笑，怪吓人的。”
梦研嗓音有些抖，“厕所不是只有一个隔间吗？”
“哪里只有一个，不是有一排吗？今天真晦气，碰到这么个神经病，还把我手拉伤了。”
吴梦奚将受伤的手伸到我们跟前，我隐约觉得有些不妙。
“你去的是哪边的厕所？”
“左边啊，右边排了那么长的队，我傻啊。”
沈乐瑶站了出来，“左边不是没有厕所吗？”
“有啊，你们瞎啊。”
可我刚刚出去的时候，左边明明没有厕所。
我心中有着说不上来的怪异。
直到视线落在她的衣服上。
她刚刚出去时衣服明明是白色的，现在怎么变成黑色的了？
不对……
我仔细看了看，浑身汗毛直耸。
那不是黑色的衣服，那明明就是一个浑身发黑的人趴在她的背上。
这时，我听到了一股极为细小的声音从远处传来：
“快逃。”
“离开这里！”
“不要相信你的室友。”
身上的寒意陡然间放大，我浑身哆嗦，当我再向宿舍里望去时，
原本还算整齐的宿舍变得全是焦黑，明显地有着被大火焚烧后的痕迹。
最诡异的是，每个人的床上都有着一个漆黑的身影。
“学校里很干净，不会出现怪物，如果有一定是你的错觉，不要出声，请紧闭眼睛，他们会自动离去。”
我立马闭上眼睛，心中默数。
一秒……
两秒……
三秒……
等我再睁开眼睛时，宿舍又恢复了原本的模样。
难道是错觉。

